Kediaman Cabang Claude
Kejadian kemarin sungguh membekas,
aku jadi tidak bisa tidur.
Se-Selamat pagi ....
Selamat pagi ....
A-Ayo kita ke ruang makan. Nanti keburu dingin sarapannya.
Be-Benar juga. Eh, Shin ....
Ada waktu sebentar? Aku ingin meminta tolong.
Di luar akal sehat,
buttobase joushiki wo
Ayo kita menuju ke dunia misteri itu
michi no sekai e ikou
Buka matamu dan inilah Dunia Baru yang luas itu
me wo aketara hirogaru Brand New World
Baik itu petualangan atau pun tantangan terserah padamu
bouken mo chousen mo
jibun shidai desu
Jika itu adalah dunia warna yang belum pernah kita lihat
mita koto no nai iro no sekai nara
Ayo kita warnai dengan berani dan cerita
daitan ni zanshin ni
nurikaete miyou
(Tidak ada) Dibanding tak melakukan sesuatu
(Nothing)  nanimo shinai yori mo
(Mencoba) Cobalah lakukan hal gila!
(Trying)   nanika yarakashichae!
Bayangkan (Buatlah!)
imeeji wa   (Make it!)
Dengan jelas (Lakukan!)
meikaku ni   (Do it!)
Jawabannya berada di dekatmu
kotae wa chikaku ni aru
Salahnya di mana jika sihir ini gila
hachamecha na MAGIC de ii janai
Tak masalah bahkan jika tak standar (Apa aku salah lagi?)
kikakugai datte mondai nai sa  (Did I do something wrong?)
Jika berlebihan, minta maaf saja! (Maafkan aku)
yarakashitara torima sorry!   (I’m sorry)
Tidak ada yang salah jika aku serius padamu
kimi ni maji de ii janai
Aku ingin melihat senyummu yang indah (Ya!)
tobikiri no egao ga mitai   (Yes!)
Kau hanya perlu membuat jawabannya benar (selalu begitu)
seikai nante tsukureba ii dake sa   (itsudatte sou)
Aku akan menunjukkannya padamu sebuah pengalaman baru
kyuukyoku no mitaiken misete ageru zutto
Demi dirimu aku memakai sihir
Aku selalu membutuhkan sihirmu
Aku akan selalu menggunakan sihir
Kediaman Claude
Maaf ya Shin, pagi-pagi begini sudah meminta tolong padamu.
Kalau tidak bergegas, nanti Ayahku keburu berangkat kerja soalnya.
Kita memang harus mengatakan soal ini pada kedua orang tuamu.
Iya.
Walau sudah bilang begitu, pas ketemu langsung ....
Irene von Claude
Cecil von Claude
Jadi, apa yang ingin dibicarakan?
Sampai kalian dari perkemahan latihan, datang jauh-jauh kemari.
Pasti ini hal yang sangat penting ya.
Sebenarnya ...
... Sicily terlah bersedia untuk menjadi kekasihku.
Sehingga hari ini, aku datang untuk meminta restu dari kalian.
Shin ....
Iya?
Terima kasih! Terima kasih banyak telah memilih Sicily!
Eh?!
Wah, padahal masih pagi tetapi hari sudah terlihat sangat indah!
Sampai bisa mendengar berita bahagia ini!
Suamiku ....
A-Apa?
Bisa tolong duduk dulu?
Eh, baik.
Sebelum kurestui hubunganmu dengan Sicily, ada yang ingin kutanyakan.
Tidak apa-apa, 'kan?
Iya, ada apa?
Kami adalah keluarga bangsawan.
Walau Sicily anak ketiga kami,
apa yang menantinya masih tetap dalam pertimbangan.
Maksud yang menanti baginya itu ....
Pernikahan.
Aku tidak bilang harus langsung dilakukan.
Tetapi,
anak seorang bangsawan tak diperkenankan untuk berpacaran tanpa bertunangan.
Sepertinya, kau sudah mempersiapkan diri ya.
Iya.
Shin ....
Selamat ya, Sicily.
Keinginanmu akhirnya terkabul juga.
Te-Terima kasih, Ibunda.
Oh! Tapi jangan bilang itu di depan Shin dong!
Lumayan juga, Thor.
Kau juga Tony.
Sihir jenis apa yang mereka keluarkan?!
Pemanasan sudah cukup sepertinya.
Eh?!
Bagaimana? Karena nona muda sudah kebetulan datang kemari.
Apa kalian juga ingin mencobanya?
Kalau aku sepertinya harus menolak.
Mengingat kecocokanku dengan sihir kurang baik.
Kalau aku mau mencobanya!
Baiklah, mari kita mulai dari kendali sihir dasar.
Wa-Wah, hebat! Energi sihirnya banyak sekali!
Oh, luar biasa juga kau.
Di umur semuda ini kapasitasnya besar juga.
Sepertinya May punya bakat sebagai penyihir ya.
Apa jangan-jangan, nanti Putri May akan jadi penyihir yang hebat di masa depan?
Aku takkan kalah! Semangat!
May sudah menginspirasimu ya.
Lynn, kau terlalu berlebihan lagi.
Lah?
Sudah kubilang tadi.
Kalian semua harus berjuang supaya tidak dilampaui oleh May dalam banyak hal ya.
Dalam banyak hal ....
Tatap!
Kenapa malah sembunyi di belakang Shin dan bukan di belakang kakakmu sendiri?
Sepertinya kau perlu dihukum ya.
Wah! Kak Shin, tolong lindungi aku!
Kalian semua tidak ada yang beres ya.
Aku bercanda.
Yakin?
Ibu Kota Kekaisaran
Miria,
bagaimana prosesnya?
Dengan serangan pada karavan di jalan,
kota di sekitar Kekaisaran mulai kekurangan makanan,
sehingga kebencian mereka semakin meningkat.
Sepertinya, waktunya sudah tepat ya ....
Kenapa kalian pakai pelindung begitu?
Habisnya, Wolford, kau mau menguji coba sihir baru, 'kan?
Kami tidak mau terkena dampaknya sampai terhempas jauh.
Jadi ini buat jaga-jaga.
May, kali ini pastikan kau sembunyi di belakangku ya.
Baik.
Kali ini takkan sebahaya itu kok.
Benarkah?
Ini bukan sihir tipe serangan kok, tenang saja deh.
Oh begitu, baiklah.
Energi sihir yang terkumpul luar biasa ya.
Ya-Yakin ini tidak berbahaya?
Oh, akhirnya berhasil!
Ini sebenarnya tipe sihir jenis apa?
Sihir mengambang. Batunya kuberi anti gravitasi .... Eh,
kuberi bayangan lawan dari barang terjatuh.
Seperti biasa, aku tidak mengerti.
Tapi yang kutahu kau sudah melakukan hal luar biasa lainnya.
Yang luar biasa harusnya ini.
Eh?
Dengan memakai mengambang pada diriku,
lalu mengaplikasikan sihir angin untuk bergerak ke samping ....
Ini seru juga!
Asyik!
Maria
Aug
Alice
Sicily
Ellie
May
Lynn
Tony
Thor
Julius
Mark
Yuri
Olivia
Uji coba kali ini berhasil lagi.
Tony
Mark
Thor
Julius
Mark
Yuri
Tony
Thor
Julius
Mark
Yuri
Thor
Aug
Ellie
May
Lynn
Maria
Alice
Ellie
May
Lynn
Aug
Alice
Sicily
Lynn
Aug
Alice
Sicily
Ellie
May
Maria
Sicily
Ellie
May
Tindakanmu di luar dugaan lagi ....
Masa? Schtrom juga bisa memakainya. Ini itu untuk melawannya.
Shin hebat!
Kak Shin, aku juga ingin terbang, ajari dong!
Ja-Jangan, Putri May!
Kenapa?
Habis, kalau terbang sekarang ....
Kalau terbang?
Nanti celana dalam milikmu kelihatan sama semuanya !
Apa?! Kau langsung bertunangan?
Kakek, Nenek, maaf ya aku tidak langsung bilang.
Aku juga salah karena ingin segera mengatakan hubungan kami pada orang tuaku.
Oh, tidak, kami tidak menyalahkan kalian kok.
Ya, suatu saat ini sudah kami duga akan terjadi.
Jadi bukan hal yang mengejutkan kok.
Tapi, sebelum mengumumkan secara publik,
ada sesuatu yang harus dilakukan.
Sicily, maaf harus selarut ini, tapi aku harus mengunjungi keluargamu.
Ne-Nenek, jangan-jangan ....
Ya.
Kediaman Claude, Aula Pintu Masuk
Astaga, tak kusangka Pria Bijak dan Guru Cakap ...
... sampai mau mengunjungi kediamanku.
Kami tadinya ingin datang di lain hari,
tapi mungkin lebih cepat lebih baik.
Ada yang ingin kami bicarakan dengan kalian berdua.
Jadi,
seperti itulah keadaan sebenarnya.
Jadi, Shin ternyata ....
Bukanlah cucu kandung kami.
Persetujuan kalian atas pertunangan ini, maaf sebelumnya,
mungkin sebagian besar karena Shin adalah cucu kami.
Tapi, sebenarnya kami tidak memiliki hubungan darah dengan anak ini.
Apakah kalian akan tetap menyetujui Shin sebagai tunangannya Sicily?
Nona Melida, Tuan Merlin, sebenarnya, aku merasa kecewa.
Sepertinya, memang begitu ya ....
Apa boleh buat.
Kuminta kalian agar tidak merendahkan kami lebih dari ini!
Alasan kami berdua merestui pertunangan dengan Shin ...
... bukanlah karena dia cucu dari kalian berdua.
Tapi karena dia menghargai Sicily lebih dari apa pun, serta berusaha untuk melindunginya.
Justru karena kepribadiannya itu kami menyetujui pertunangan ini.
Keputusan ini dibuat demi anak kami.
Suamiku benar.
Aku mohon maaf sudah salah sangka, harap maklum.
Oh, tidak usah!
Tolong angkat kepalamu, Nona Melida!
Shin, aku juga merasa begitu. Kumencintai dirimu apa adanya.
Habisnya, saat pertama kita bertemu, aku saja tidak tahu kalau kau cucu dari Penyihir hebat.
Pak Cecil, Bu Irene, terima kasih banyak.
Aku akan memenuhi ekspektasi kalian,
dan melindungi Sicily dengan sekuat tenaga.
Ya, kupercayakan padamu.
Mohon bantuannya ya, Shin.
Kakek, terima kasih ya sudah mengurusku. Walau dulu sudah pernah kubilang,
tapi sekali lagi kukatakan, kalau aku sangat bahagia bisa menjadi cucumu.
Shin ....
Nenek, terima kasih juga ya sudah mau jadi Nenekku.
Walau aku selalu dimarahi, tapi aku bahagia telah menjadi cucumu.
Bicara apa sih kau ini?
Cucu Sang Petapa
Ya, semua terlihat cocok memakainya.
Ini ditanam sihir pelindung olehmu kan Wolford?
Selain itu, kutanam sihir optik kamuflase untuk sembunyi,
dan sihir temperatur agar bisa membuatmu tetap berada di suhu yang nyaman.
Jadi artinya, seragam kami yang sudah setingkat harta nasional sekarang ditingkatkan lagi?
Ya.
Wah, akhirnya aku terpaksa pakai seragam yang jadi Rahasia Negara ,...
Oh, omong-omong, sepatunya tidak kutanam sihir ya.
Aku bisa saja tanam sihir udara jet mirip sepatuku, tapi ...
... agak sulit untuk memakai sihirnya.
Dengan seragam ini, serta aksesori yang kita terima sebelumnya,
pertahanan kita jadi sempurna ya?
Yang berarti, latihan hari ini pasti akan cukup berbahaya ya?
Benar.
Kali ini aku ingin kalian latihan bertarung sungguhan.
Kita akan mengalahkan Iblis tingkat bencana.
Tingkat bencana?!
Mana mungkin kami bisa!
Tenang saja! Kalian sudah cukup kuat untuk melakukannya kok.
Lagi pula, seragam kalian sudah ditanam sihir pertahanan terbaik.
Jadi pasti takkan mudah terluka.
Jahat banget kami enggak diajak!
Kenapa kami tidak boleh ikut?!
Hari ini kami lakukan latihan bertarung.
Mana mungkin kami mengajakmu ke tempat berbahaya.
Putri May, tunggu kami saja di kamar.
Tapi ...!
Sudahlah, May.
Oh iya.
Nih, May. Untukmu.
Apa ini?
Ini adalah alat komunikasi sihir jarak jauh.
Kutanam sihir pengiriman dan penerimaan suara.
Benang
Monster Laba-laba
Cara pakainya seperti ini.
Ayo, May. Cobalah.
Benang
Monster Laba-laba
Halo? Kau dengar, May?
Iya, aku bisa dengar!
Dia bikin barang luar biasa lagi ya?
Ya, dengan ini mengumpulkan informasi jadi lebih mudah.
May, sampai kami kembali nanti, maukah kau memakai ini?
Ini juga jadi latihan untuk membiasakan diri memakai alat sihir.
Baiklah!
Dasar.
Oh, Nona Melida! Shin menciptakan hal luar biasa!
Gawat!
Kau menciptakan barang aneh lagi ya!
Alat sihir yang mampu mengirimkan suara ...
... adalah impian para pembuat alat sihir tahu!
Tapi tiba-tiba kau malah menciptakan ini dengan mudahnya!
Dan juga, kalau keberadaan benda ini sampai tersebar,
tidak aneh apabila terjadi keributan besar akibat ini!
Kenapa sih kau selalu ....
Hei, Shin! Kau dengar tidak?!
Kelompok Studi Sihir
A-Apa ini ....
Kau merasakannya, Sicily?
Iya, ukurannya sangat besar.
Ya.
Reaksi ini, Iblis tingkat bencana.
Berbeda dari harimau yang lincah, Singa memiliki kekuatan besar, tetapi gerakannya lambat.
Jadi artinya?
Memakai serangan sihir jarak jauh?
Benar! Jawaban yang bagus.
Oh, kalau begitu...
Julius,
Yuri,
Mark,
Sicily,
Olivia,
kalian dulu yang pertama.
Mereka semua yang ahli memakai sihir pendukung, 'kan?
Tidak apa-apa memangnya?
Menurutku malah lebih dari cukup.
Tenang saja. Percayalah pada Wolford.
Semua, bersiap!
Tembak!
Sepertinya memang berlebihan ya ....
E-Eh, terus, Iblis Singanya ke mana?
Sudah dikalahkan, tanpa sisa sedikit pun.
Iblis tingkat bencana telah kita habisi?
Anggota spesialis sihir pendukung saja bisa melakukannya.
Kalian berenam yang ahli dalam sihir tipe serangan,
pasti bisa melakukannya sendiri-sendiri.
Lihat, 'kan? Bisa begitu.
Y-Ya, aku sampai ragu telah berhasil mengalahkannya, atau terlalu berlebihan.
Tony nih terutama hebat banget!
Pakai pedang getaran dan langsung menebasnya!
Tapi, sejak kapan kau punya pedang getaran?
Oh? Shin bilang kalau aku mau pakai, akan dipinjamkan.
Curang banget! Aku juga mau!
Minta sama Shin dong.
Bagus, semua sudah berhasil naik level.
Tuan Shin!
Selanjutnya giliranmu ya.
Eh? I-Iya ....
Aku tak sabar melihat penampilanmu di pesta pertunangan nanti.
A-Apa memang harus seperti ini ya?
I-Iya?
E-Eh, Shin ...?
Eh? Oh ....
Maaf, kau sangat cantik sampai membuatku terpaku.
Eh? Terima kasih banyak. Shin juga terlihat tampan kok.
Benarkah?
Benar sekali. Apa aku benar terlihat cantik?
Ya, sangat cantik sampai membuatku gugup.
Shin ....
Sicily ....
Aku tahu kok kalian saling mencintai,
tapi jangan terlalu lama untuk muncul di ruang makan ya.
Apa semua sudah memegang gelas?
Shin Wolford, Sicily von Claude,
dengan ini telah kusaksikan dan kurestui pertunangan kalian.
Ini adalah deklarasiku sebagai Raja dari Kerajaan Earlsheid.
Mari bersulang demi awal yang indah bagi kedua anak muda ini.
Bersulang!
mugen no kanousei ga hohoenda
Untuk menyampai kebahagian yang terbatas
Kasokudo age mune wo hazume
Busungkan dada dan lakukan dengan cepat
tokutou seki e Here we go, Jump!
Rebut tempat istimewa itu, kita lakukan sekarang, Jump!
karada wo irodoru tenshon atsuku
Ketegangan yang menyelimuti tubuh ini
kankaku dake sukuiageta
Hanya perasaan yang aku rasakan
konshin no ichigeki de Show up!
Di dalam tubuhku hanya ada satu pukulan: Show up!
boku wa issou kagayaketa
Aku semakin bersinar
ikiru imi wo atsumeru hodo ni
Sambil mengumpulkan alasan untuk hidup
saikou & saikyou nichijou no kyasutingu de
Yang terhebat dan terkuat dalam keseharian
Sensation na sutoorii wo Shout out!
Membuat cerita yang menegangkan: Shout out!
Don’t worry! unmei wa taezu
Jangan khawatir! Nasib itu pasti
Everything, Everything hana saku
Semua nya akan bermekaran
umarekawattemo nanmankai mo hikarun da
Jika aku di lahirkan kembali, aku akan lebih kuat seribu kali
Be happy! sekai wo ima
Berbahagiahlah! Di kehidupan sekarang
Everything, Everything tanoshime
Semua nya akan terasa menyenangkan
erabi tsuzukeyou seikai wo kono te ni tsuyoku
Aku akan memilih kehidupan yang kuat di tangan ini
Now or never! shinpai gomuyou
Sekarang atau tidak sama sekali! Jangan pernah khawatir
Happy ending mukaeru kara
Akhir yang bahagia, karena kita bertemu
Aduh, selesai juga...
Kerja bagus, Shin.
Tapi, dengan ini situasi sudah tenang ya.
Enggak, masih ada hal penting yang harus dilakukan.
Eh?
Sicily ....
Iya, ada apa?
Maaf kalau urutannya salah.
Aku tahu kalau pesta pertunangan kita sudah selesai, tapi ....
Sicily, bersediahkan kau menjadi pengantinku?
Iya, aku bersedia untuk menjadi pengantinmu.
Shin, aku sangat bahagia.
Sicily ....